 **【入口在最上面↑↑↑】**


 
十大污染app粉色
特别是搞子干的事儿。
不能用科学解释的多了去了。
所以，现在，假如说。
床上那第五个人真的是鬼。
其实也不是完全不能接受的。
特别是林夏出去之后没回来。
再加上赵若楠的反应。
大家就更觉得。
这事儿十有八九要实锤了！
科学又要被颠覆了！！
再说了。
之前林夏问米。
也是鬼上身啊！！
只是当时大家看不到而已。
而这一次，却是清清楚楚看到了！！
……
再说此时的赵若楠。
按照林夏交待的躺到床上之后。
她其实应该继续睡觉的。
但已经知道咋回事的她。
现在哪还能睡得着啊。
于是。
她就整个人神经紧绷的躺在床上。
紧闭着双眼，不停的翻来覆去。
这么一来，直接导致旁边的杨蜜跟热芭醒了。
两人见不停翻滚的赵若楠。
再看看消失的林夏。
顿时就精神了起来。
然后朝着赵若楠询问咋回事。
赵若楠一开始不想说。
但自己一个人实在有点害怕。
索性就把林夏跟她说的。
全都告诉了杨蜜跟热芭。
说完，还从兜里把林夏给她的符纸。
拿出来了两张，分别递给了两人。
而也就是在这个过程中。
不知道是不是错觉。
三人总觉得。
刚才那符纸好像亮了一下。
赵若楠：！！！
杨蜜：！！！
热芭：！！！
直播间：（っ°Д°；）っ！！
“卧槽！兄弟们，看到了吗？看到了吗？”
“这该不会是我眼花了吧？刚才那符纸好像亮了？？”
“好家伙！我tm直呼好家伙？这确定不是英叔来了？”
“我尼玛！颠覆三观了啊！这这不是剧本吗？”
“搞子的直播，要什么剧本？搞友们，你们今晚有福了！”
“有个der，特么的，我宁愿去看结阴婚！”
“就真的离谱，咋可能真的有鬼魂存在啊？”
“反正我不信！假的！都是假的！肯定是剧本来了！”
“……”
弹幕又一次滚动起来。
看着刚才符纸的反应。
直播间简直跟炸锅了一样。
而就在这个时候。
水友们震惊的发现。
刚才一直躺在床上的那第五个黑影。
似乎感应到了什么。
突然从床上坐了起来。
然后看向了赵若楠三人的位置！
因为直播角度的问题。
那身影这一看。
直播间的水友们瞬间就绷不住了。
鸡皮疙瘩直接起了好几层！
嘶……
所有搞友倒抽一嘴冷气。
我尼玛！
头皮发麻！
天灵盖飞起啊！！
这大晚上的，也太吓人了啊！
……
此刻。
那身影随着坐起身。
一头黑发完全披在了头上。
看起来简直比贞子还特么贞子。
楚人美来了都得说一声。
我真想给你编个辫子。
看到这一幕。
所有观众。
全都不淡定了。
而同一时间。
忽然一阵阴风吹起。
吓得赵若楠三人都是一个激灵。
直接抱成一团。
来了一个白兔又见白兔。
本来，这个时候。
应该是谁的白兔小谁尴尬。
可现在这种氛围。
她们哪还有心思比大小啊！
也就直播间的水友们。
硬扛着吓尿的结果。
努力把双手从小被子里探出来。
开始疯狂截图舔屏。
但也就在这个时候。
赵若楠三人手中的符纸。
开始不停地闪着光芒。
看起来就跟跑马灯似的。
这下子。
吓得那些变态水友。
几乎是光速缩回来手臂跟舌头。
连忙裹紧小被子。
头都不露。
疯狂嘟囔道：
“老师保佑！老师保佑！”
“妖魔鬼怪快离开！”
“A片女神快快来！”
“赦！！”
……
……


第249章 黑暗笼罩万物，我将是黑暗中那道曙光，以雷霆击碎黑暗！
看着手中符纸的变化。
此时的赵若楠三人脸上的表情。
也终于不淡定了。
虽然，她们并不觉得这个世界上有鬼。
但眼前发生的一幕也太阴间了啊！
房屋门明明关着的。
屋子里却突然刮起了风？
这搁谁谁不害怕啊？
而且，这个时候。
手上的符纸。
更是离谱的亮起了光芒。
这要说现场没点啥灵异事件。
谁信呐？？
三人对视一眼。
几乎是本能的。
全都放声大叫了起来。
“啊————”
听到这叫声。
三人背后那身影。
明显愣了一下。
但下一秒。
砰！
屋内的灯泡。
突然炸了。
那身影：……
赵若楠：……
杨蜜：……
热芭：……
“？？？？”
“？？？？？”
“什么情况？怎么黑屏了？我手机坏了？”
“我尼玛！有什么是我尊贵的超级vip会员不能看的？”
“搞子呢？都这个时候了，还不赶紧出来英雄救美？”
“咱就是说，女人的狮吼功，是真的与生俱来的啊！”
“鬼：说出来你们可能不信，灯泡炸的那一瞬间，我也是有点无助的！”
“操！这该死的氛围感，我竟然无耻的……”
“giao！这破路也能开？人都吓半死了，哪来的氛围感啊？”
“……”
一条条弹幕滚动。
这个时候。
水友们也都不淡定了。
甚至有些人，更是多拉了几个小被子裹上。
生怕那身影趁黑，顺着网线找了过来。
那可就麻烦了！！！
……
再说现场。
听到屋里的动静。
院子里的林夏也是不由得一愣。
“啥情况啊？不是说了装睡觉就行吗？”
无奈摇了摇头，林夏只好改变计划。
准备上去看看。
但这个时候。
正巧不巧的。
赵队来了。
进到院子之后。
